Sebentar..
Apa yang kamu tanyakan padaku?
'Meninggal atau
terbunuh..' Apa maksudmu?
Tenang Pak Bajwa.
Ini adalah pertanyaan sederhana.
Dan.. Saya tidak tahu
mengapa Anda tidak mengerti.
Maksudku, aku punya
masalah dengan terjemahan.
Saya mungkin akan kesulitan
memahami pertanyaannya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Bagaimanapun..
aku hanya ingin bertanya..
Apakah kematian istri
Anda wajar atau ada hal lain?
Oh, tidak.. Tolong.
Jangan salah paham.
Anda tahu, di zaman sekarang
hubungan menjadi sangat rumit.
Terutama hubungan
antara suami dan istri.
Menikah dengan seseorang
berselingkuh dengan orang lain
membuat janji
kepada orang lain dan..
Jatuh cinta dengan orang lain.
Kamu tahu apa maksudku.
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Anda ingin menanyakan sesuatu kepada
saya, tanyakan langsung kepada saya.
Jangan bertele-tele.
- Aku bertanya langsung padamu.
Tapi Anda tidak memberikan
jawaban langsung.
Tidak masalah.
Izinkan saya bertanya secara langsung.
Apakah kematian istri
Anda wajar atau ada hal lain?
Namun mengapa Anda begitu
tertarik untuk mengetahui hal ini?
Saya penasaran.
Aku hanya ingin tahu..
Anda akan menikah dengan Neeti.
Dan istrimu, Pari..
Dia meninggal satu
tahun yang lalu, kan?
Mungkin saja Anda
jatuh cinta dengan
Neeti namun menikah dengan Pari.
Pernikahan yang memaksa.
Anda dipaksa menikah.
Saya pikir Anda memiliki
masalah dengan pernikahan saya.
Apakah kamu punya
masalah dengan pernikahanku?
Maksudku.. Aku bisa
melihat rasa sakit di matamu.
Sampah!
Tidakkah ada yang
memberitahumu bahwa kamu aneh?
Ya.
Anda baru saja mengatakannya sekarang.
Apa!  Menjijikkan!
- Nona Parvati.
Mengapa kamu tidak menikah?
Ibumu memaksamu untuk menikah.
Bahkan kemudian..
Terlebih lagi, Anda
adalah orang India.
Apakah kamu tidak percaya pada pernikahan?
Saya percaya pada pernikahan.
Tapi cinta itu penting
dalam sebuah pernikahan.
Dan aku telah kehilangan kepercayaan pada cinta.
Saya tidak percaya pada cinta.
'Jika dia adalah Pari-ku'
'dia akan berbalik
dan menatapku.'
Omong-omong..
Neeti sangat cocok untukmu.
Anda diciptakan untuk satu sama lain.
Semua yang terbaik.
Anda harus berhati-hati
terhadap Neeti.
Aku belum pernah
melihat gadis yang cerdik
dan berbahaya seperti
dia seumur hidupku.
Dia sangat berbahaya!
Cara dia berbicara bohong..
Masyarakat menganggap hal itu benar.
Aku tahu, Bu.
Saya tahu segalanya sekarang.
Saya tidak mengetahui hal itu sebelumnya.
Tapi jangan khawatir.
Sebelumnya, Neeti adalah temanku.
Oleh karena itu, saya biasa
mengabaikan kesalahannya.
Dia bukan temanku lagi.
Jadi, aku akan membalas
gerakannya dengan gerakanku sendiri.
Itu gadisku!
Bu, aku akan segera kembali.
Bankir memanggil Anda.
Mengapa?
Apakah ini sesuatu yang mendesak?
Sebelum memberikan
rincian apapun mengenai
kesepakatan ini
kepada media, dia ingin
untuk menunjukkan dokumennya padamu.
Tolong ikut aku..
- Aku..
Ayo.  - Oke.
Ya Tuhan!
Dimana Babli!
Kemana aku pergi?
'Tidak ada orang di sana?  Lalu
kenapa rasanya ada seseorang?'
Permisi.
Dan kamu..
Ikut denganku.
Ibu ingin mendiskusikan
sesuatu denganmu.
Dengan saya?  - Iya kamu.
Ya tentu.
'Kamu akan menikah
dengan Neeti.'
'Dan istrimu, Pari..'
'Dia meninggal setahun
yang lalu, bukan?'
'Mungkinkah kamu
jatuh cinta pada Neeti'
'tapi menikah dengan Pari.'
'Pernikahan yang kuat..'
Apa masalahnya?
Apa yang kamu lihat?
Mengapa kamu tertawa?
- Ini bukan apa-apa..
Itu bukan tanpa alasan.
Katakan padaku dulu.  Mengapa kamu tertawa?
- Oke.
Itu karena kamu.
Seperti yang kamu tahu,
kamu sangat penting bagiku.
Saat kamu dekat denganku,
aku merasa sangat bahagia.
Kamu adalah alasanku bahagia.
Melihatmu tersenyum
dan memilikimu begitu dekat
membuatku sangat bahagia dan baik!
Apa yang kamu katakan..
- Hei..
Apa lagi yang bisa saya katakan kepada istri saya?
Benar..
Ada sesuatu yang penting..
Jangan pernah tinggalkan aku.
Selalu dekat denganku.
Oke?
Tapi bagaimana jika aku harus pergi?
Mengapa kamu pergi?
Baru kembali.
- Bagaimana kalau aku tidak bisa?
Hidup tidak dapat diprediksi, Rajeev.
Jika terjadi sesuatu padaku..
Anda akan baik-baik saja.
aku akan bersamamu.
Tidak, Rajeev.  Menutup mulutku
tidak akan mengubah kenyataan.
Bagaimana jika terjadi sesuatu padaku?
Tidak, kamu akan baik-baik saja.
Berhenti mengatakan hal seperti itu.
Bagus.  Dengarkan aku.
Kau tahu, ayahku pernah berkata..
Hidup itu seperti perjalanan kereta api.
Anda bertemu banyak orang
selama perjalanan Anda.
Siapa pun yang tiba
di stasiunnya lebih dulu
turun dan pergi.
Jadi, kita perlu
bersiap untuk ini.
Jika itu terjadi, maka
apa pun yang terjadi
kamu harus kembali untukku.
Saya tidak peduli
dalam aspek apa itu ..
Saya tidak peduli.
- Benar-benar?
Bagaimana jika Anda tidak dapat mengenali saya?
Benar-benar?
Lalu pegang saja tanganku.
Dan aku akan tahu bahwa itu kamu.
Apa yang Anda pikirkan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Orang-orang menunggumu
di luar.  Datang.
Rajeev?  Bisa kita pergi?
Anda bisa menelepon
saya jika Ms. Ambika mau
untuk berbicara kepada saya.
Kenapa kamu harus datang ke sini?
Apa pendidikan anda?
Ayo, beritahu aku.
Apa yang kamu lihat?
Apa kualifikasi pendidikan Anda?
Dengar, kita akan bekerja
sama dalam sebuah proyek dan
kamu bertingkah seperti anak
kecil yang tidak tahu apa-apa.
Anda sama sekali tidak
memiliki pengetahuan.
Cukup sulit bagi kami
untuk mempercayai Anda.
Saya yakin Anda
belum belajar banyak.
Aku tidak mengerti..
- Tepat sekali maksudku.
Anda tidak mendapatkan apa pun.
Saya tidak tahu bagaimana Pak Bajwa
mengangkat Anda menjadi karyawan.
Ada Bu Ambika.  Dia pasti sudah
memeriksa surat-suratnya sekarang.
Saya akan pergi dan bertanya padanya
apakah surat-suratnya baik-baik saja.
'Daljit.'
'Perasaan yang kualami
setelah melihatmu sangat aneh.'
'Aku tidak bisa membayangkan
bibi mertua bisa melahirkan monster.'
'Kupikir kamu akan tenang
setelah membunuhku.'
'Tetapi beberapa orang
tidak pernah berubah'
'tidak peduli seberapa keras kamu mencoba.'
Halo Ibu Ambika.
Sudahkah Anda membaca koran?
Ya.  - Itu hebat.
Kalau begitu menurutku kita bisa melanjutkan.
Maksudku, syarat dan
ketentuannya oke.  Benar?
Ya.
Permisi bu.  - Tentu.
Maksudku, sungguh, terima kasih
sudah memeriksa surat-suratnya, Nyonya.
Saya senang Anda puas
dengan syarat dan ketentuannya.
Apa kualifikasimu?
Maksudku, aku tidak..
Anda berada di sini pada waktu yang tepat.
Tuan Gill, Rajeev
dan saya memutuskan
semua syarat dan
ketentuan kontrak ini.
Pengacara saya yang membuat kontrak.
Pria ini bertanya seolah dia
yang melakukan semua pekerjaan.
Maksudku serius?
Orang seperti Anda ingin mendapat
pujian atas segalanya, bukan?
Bu, ada beberapa orang
seperti ini di dunia ini.
Mereka tidak melakukan pekerjaan apa pun
tetapi menerima pujian atas pekerjaan itu.
Permisi.
Babli.
Minum air.
Anda terlalu banyak
bekerja sehingga
Anda tidak
memperhatikan diri sendiri.
Tidak ada yang peduli pada siapa pun di sini.
Kita harus saling
menjaga, bukan?
Minumlah..
Istirahatlah.
Kemana kamu pergi?
Bu, menurutku Daljit mempunyai
niat yang salah mengenai Babli.
Manajer Rajeev
juga bersamanya.
Dia mencampurkan sesuatu ke
dalam air yang dia berikan kepada Babli.
Bu, dia dalam bahaya.
Aku harus melakukan sesuatu.
Tapi Anda tidak mengerti.
Mereka akan mengetahui siapa Anda
jika Anda melakukan hal seperti ini.
Kamu harus Berhati-hati.
- Tidak, Bu.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Aku harus menyelamatkannya
dari monster itu.
Apa kau melakukan itu?  - Ya.
'Tolong, Babli!
Jangan pergi dari hadapanku.'
'Kalau tidak, aku tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Lagipula, Daljeet..'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Pari melakukan
tindakan bunuh diri.'
Permisi!
Sebenarnya aku butuh air.
Dapatkah kamu?
Kapan tablet Anda mulai berlaku?
Hanya lima menit.
Lima menit?  - Ya.  Mengapa?
Jika hal ini diterapkan
sekarang, upaya kita akan hancur.
Kita harus membawanya ke
kamar tidur dengan alasan tertentu.
Tunggu, aku akan kembali.
Babli, biarlah.  Pelayan!
Berikan air ini kepada wanita itu.
Tunggu!  Satu menit.
Daljeet, bisakah
kamu ikut denganku?
Aku ingin mendiskusikan
sesuatu denganmu.
Bisakah kita duduk di sana?
- Parvati, aku sangat sibuk.
Saya akan segera kembali.
Nikmati pestanya sementara itu.
Babli, ayo kita bahas
detail kateringnya.
Hei, Babli!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Ikut denganku!
'Terima kasih Tuhan!'
Parvati, aku bisa mengubahnya.
Saya kira Anda harus
mendiskusikan masalah penting.
Tidak sebenarnya..
Nona Parvati, karena Anda
adalah tamu kehormatan kami
bolehkah aku berdansa denganmu?
'Aku tahu, Rajeev.
Tarian hanyalah sebuah alasan.'
'Sebenarnya kamu ingin tahu
apakah aku Pari atau Parvati.'
'Kamu berpikir jika
kamu menatap mataku'
'kamu bisa menebak emosiku?
Maaf, Rajeev!'
"Tapi aku bukan Pari yang sama yang
tidak bisa mengendalikan emosinya."
'Sekarang kamu bahkan tidak bisa menebaknya'
'apa yang ada di pikiranku.'
Pak Bajwa, kami sudah
menari sejak lama.
Saya pikir Anda harus
berdansa dengan calon istri Anda.
Kalau tidak, dia akan marah.
Ayo.
Melanjutkan.
Sanju..
Dia bukan Pari.
Oke?
Apakah itu?
Tapi kenapa kamu mencoba
membuktikan bahwa dia adalah Pari?
Saya tidak mencoba
membuktikan apa pun.
Sebenarnya..
Mereka mempunyai wajah yang mirip.
Seolah-olah mereka
adalah saudara kembar.
Seseorang bisa menjadi bingung.
Saya juga menjadi bingung.
'Mungkin Parvati membutuhkan bantuanku.'
Tidak peduli seberapa
kayanya seseorang..
Tapi pemahaman
hidup yang sebenarnya
berasal dari pengalaman.
Dari pengalaman saya,
saya dapat mengatakan ..
Perempuan ini..
Dia adalah Pari.
Dia bukan Parvati.
Itu sudah dikonfirmasi.
Ya.
Dia adalah Pari dan bukan Parvati.
Tetapi aku tidak tahu
apakah Sanju memahami fakta ini.
'Tidak ada seorang pun di sini.'
'Aku ingin tahu di mana Daljeet berada.'
Apa yang telah terjadi?
Di manakah lokasi Daljeet?
Saya tidak tahu, Bu.
Dia datang ke sini.
Apa yang akan kamu katakan
padanya setelah kamu menemukannya?
Saya tidak tahu, Bu.
Dia adalah putra
paman dan bibi Rajeev.
Tapi hanya Tuhan yang tahu bagaimana
dia mendapatkan sifat-sifat jahat ini.
Bu, aku tahu dia tidak akan
memahaminya dengan cara yang mudah.
Kita perlu membuat
dia sadar dengan cara
lain bahwa dia sebaiknya
menjauh dari Babli.
Anda mengatakan hal yang sama.
Apakah kamu tidak mengerti?
Jika kamu pergi dan berbicara
dengannya tentang hal ini..
Dia akan mengerti bahwa kamu
adalah Pari dan bukan Parvati.
Itu tidak akan terjadi, Bu.
Aku tidak akan memberitahunya apa pun.
Apa lagi?
Anda akan membuat
dia memahami hal ini.
Aku?  - Ya.
Yatuhan!
Hanya Tuhan yang bisa menolong anak-anak ini.
Mereka bahkan tidak bisa berjalan
dengan baik saat mabuk.  Tetapi..
Tapi para idiot ini tidak
bisa berhenti minum.
Tanpa harapan!
Sanju..
- Ya.
Siapa yang kamu cari?
Apakah itu Parvati?